![Image of JS] (https://github.com/airatn/geekbrains-js-level1/blob/master/images/geekbrains-logo-for-git.png)
## Примеры решений типовых задач образовательного портала [Geekbrains] (http://github.com).
###Курс JavaScript. Уровень 1.

Представленны решения к урокам:
- **Урок 1**. _Основы языка Javascript_.
- **Урок 2**. _Основные операторы Javascript_.
- **Урок 3**. _Условные операторы. Циклы_.
- **Урок 4**. _Функции_.
- **Урок 5**. _Структуры данных_.
- **Урок 6**. _Объекты. Контекст вызова_.
>Думаю, пока наибольший интерес представляет первое задание 6-го урока.

Файлы index1.html ... index6.html - соответствуют номерам уроков. Данные файлы могут запускаться самостоятельно.

Сайт имеет надлежащее оформление, содержит много комментариев к коду, что должно облегчать восприятие.

Особенности (представлены в index.html):
- **Упрощенная навигация** - _Слева расположено вертикальное меню, пункты которого соответствуют пройденным урокам. При повторном нажатии страница перематывается в начало_.
- **Форматирование текста** - _Активно используются различные приемы форматирования текста, что существнно облегчает восприятие информации_.
- **Цветовая разметка кода** - _Используется разметка PhpStorm (текст выводится как графический файл, так как в противном случае требуются слишком большие трудозатраты для форматирования)._
- **Автоматическое тестирование** - _Везде, где это возможо производится автогенерация проверочных данных. При повторном нажатии генерируется новая тестовая последовательность._
- **Отображение результатов тестирования** - _В случае объемных результатов, кнопка тестирования выводит их в раздвигающемся окне под кнопкой тестирования. В ряде задач применяются графические элементы отображения._
- **Flat дизайн** - _Дизайн верстки выполнен с учетом современных тенденций и приближен к формам применяемым в geekbrains.ru._
- **Анимация** - _Для повышения интерактивности, при выводе результатов используется односекундная анимация._
- **Фреймворки** - _При верстки принципиально не используется *Bootstrap*, и другие фреймворки.
